Repository: twngo/Tails-zh_TW
Catalog: wiki/src/security.*.po
Languages: zh_tw

source: Since Tails is based on Debian, it takes advantage of all the work done by the Debian security team. As quoted from <http://security.debian.org/>:
zh_tw: 既然 Tails是基於 Debian 的版本，它也利用了Debian 安全團隊所完成的工作。引述自<http://security.debian.org/>：

source: > Debian takes security very seriously. We handle all security problems brought to our attention and ensure that they are corrected within a reasonable timeframe. Many advisories are coordinated with other free software vendors and are published the same day a vulnerability is made public and we also have a Security Audit team that reviews the archive looking for new or unfixed security bugs.
zh_tw: > Debian 嚴肅地看待安全問㫻， 我們專注地處理任何安全 以確保它們能在合理的時間內達成正確。 許多改善建議與許多其它自由軟廠商協作 以能在弱點公佈的同一時間 我們能馬上有安全稽核小組來檢查檔案庫或是 找出未修復的程式臭蟲。

source: > Experience has shown that "security through obscurity" does not work. Public disclosure allows for more rapid and better solutions to security problems. In that vein, this page addresses Debian's status with respect to various known security holes, which could potentially affect Debian.
zh_tw: > 經驗顯示 "透過觀察的安全" 不會 有效。公開揭露可以更快更好地解決 安全問題。 因此, 本頁描述了 Debian 的現況 以及其有關的安全漏洞問題, 其可能會潛在地影響 Debian運作。

source: Current holes
zh_tw: 目前的漏洞

source: Probable holes
zh_tw: 調查中的漏洞

source: Until an [[!tails_ticket 5769 desc="audit"]] of the bundled network applications is done, information leakages at the protocol level should be considered as − at the very least − possible.
zh_tw: 除非 [[!tails_ticket 5769 desc="audit"]] 完成了這些互相綁在一起的網路應用程式, 協議層級的資訊洩露被認為是− 非常不可能。

source: Fixed holes
zh_tw: 修補好的漏洞

source: **WARNING**: some of these holes may only be fixed in [[Git|contribute/git]]. Please carefully read the "Affected versions" sections below.
zh_tw: **警告**: 有些漏洞只修補了在 [[Git|contribute/git]]. 請仔細讀以下 "Affected versions" 部份。

source: Audits
zh_tw: 稽核

source: Audits of Tails that we are aware of are collected in [[security/audits]].
zh_tw: Tails的稽核資料我們收集整理在[[security/audits]].
